（神様）運命の人…。
それは…。
（神様）人が　世に生を受けしときに
定められる➡
たった１人っきりの恋愛パートナー。
だが　ここに➡
運命の人を
１００人　持つ　少年がいる。
名を…。
少年は
出会った運命の人➡
その　すべてを
心から愛し➡
幸せにすることを
誓う。
今や１１人となった
彼女…　女？
かっ！　えっ　あっ…　かかか…。
てか　今　知らん娘ら
映っとらんかった！？
＜　えっ？　あれ？　編集ミスかな？＞
はぁ！？　だめじゃろ！
アニメは　まだ　１１人じゃん　彼女！
＜　えっと　オープニングは…
まだ　ない？　はい。
えっ　ＣＭ　いきま～す＞
えっ！？
＜ＣＭ明け　中継で～す！＞
おい　ナレーター　ちょっと待て～い！
（山女）だど～。
『恋話聞いてイイですか？』。
今日は　こちらのショッピングモールで
取材していきたいと思います！
では　ちょうど　あそこに
女子の団体がいらっしゃるので➡
突撃してみましょう！
（凪乃）遠くからでも　目に付いて➡
効率的。
都合がいい？
仕込みじゃないですよ！
（羽々里）くんか　くんか　くんか…。
（芽衣）そっ…　そうでしょうか？
（ナディー）イート　ＯＫデース！
（美々美）私も　似合ってますわね！
（知与）まず　買う゛ーっ！
📱おう　そうだな。
（紅葉）ロリほっぺ～。
（楠莉）手　洗ったのだ？
あの！
ちょっと　よろしいでしょうか？
（２人）んっ？
『恋話聞いてイイですか？』➡
という番組で　街頭インタビューを
行っておりまして…。
（羽香里）えっ！？　いつも見てます！
（唐音）うっ！
うっ…　うわわわわ…。
だど？
この中で
彼氏がいる方って　いますか？
（一同）あっ…。
満場一致！？
なんと！　全員に　彼氏が
いるとのこと。
（楠莉／ナディー）イェーイ。
これは　胸キュン恋話が
たくさん聞ける予感！
フフン。
それでは　最近　彼氏に
大切にされてると感じたのは➡
どんなとき？
えっと　そうですね…。
フフン。
デート中に　ヒールが折れちゃって➡
でも　転びそうになったところを➡
彼が　サッと　お姫様だっこで
受け止めてくれて…。
フフン…。
キャー！　すてき！
まるで　白馬の王子様ですね！
ウフッ！　それで➡
そのまま　デート中
ずっと　運び続けてくれたんです。
むしろ　白馬のほう！？
《何？　その
「ドラクエI」の勇者みたいな彼氏》
んっ！　それじゃ　あなたは？
（愛々）えっ！？
えっと…　え～…。
《番組に求められてるのは➡
共感できる恋話。　控えめで
素朴な雰囲気の　この子なら…》
その…
下着のホックが壊れちゃって➡
でも　その壊れた部分を
１日中　押さえててくれて…。
あら！　優しい彼氏さん。
（ノイズ）
安全ピンとかでもなく？
もしかして　なかなかの
熱々バカップルさん？
（ノイズ）
いえ…　安全ピンじゃ➡
何十本　付けても
はじけ飛んじゃうので➡
腕力で　つかみ続けてくれて…。
((恋太郎：フンフン　フンフン…))
バカップルというより　グラップル！
んっ…　一体…。
（唾を飲み込む音）
どれだけ
ギュウギュウに詰め込んでるんですか？
あっ　いいい…　いえ！
そそそそそ…　そんなには～！
ハッ！
《消えた！？》
あっ　それじゃ　あなたは？
（静）んっ…。
📱それがしは…。
《スッ…　スマホで　しゃべるの！？》
📱書物を愛する私に
話を合わせるため➡
彼は　本を　入念に記憶し➡
手に書いたりするうちに➡
全身　文字だらけに。
呪詛かな？
すっ…　すてきな
彼氏さんですね。
耳なし芳一みたいで。
📱その点　彼って　すげえよな。
耳まで　文字　びっしりだもん。
トップ　オブ　彼氏！
じっ…　じゃあ…　あなたは？
デートで　橋を渡ったとき➡
その高さにおびえた私に
気付いて…。
わかった！　向こう岸まで
手を握っててくれたとか？
（凪乃）向こう岸まで
乗せていってくれた。
はい
ただの優雅な水上デートでした！
はい　次！　あなたは！？
（美々美／楠莉）んっ！
オー！　アイアム？
《あっ！
海外の方？　国際恋愛！？》
アイアム　カウボーイルックなのに➡
バット　ロデオ　ライド　心底　…キュー！
自暴自棄カタストロフィー。
はっ！？
でも　そんな　アイアムのため➡
ダーリン　ロデオトレーニング
トゥギャザー　くれました。
あ～！
彼氏さんと一緒に乗馬訓練？
う～ん　すてきなお話！
オー…　ノー　ノー！
((うぅ～！　うぅ～！))
（ナディー）ダーリンに　ロデオデース。
はい　すてきな乗馬デートでした！
アイアムも　ダーリンにロデオしたいデース！
はい　じゃあ　あなたは！？
おで？
えっ…　えっと…
おでのつきあってる人は➡
こんな　おでのことを
支えてくれて…。
うわ～！
やっぱり　どんなときでも➡
支えてくれる男性が
いちばんですよね！
そっ…　そうなんだど。
((恋太郎：危な～い！
だど～！？))
（山女）転んで　虫を
潰しそうになった　おでの体を➡
腕や脚を壊しながらも…。
はい　物理でした！
（育）んっ！
はい！　じゃあ　あなたは！？
えっと…　この間➡
密室で　パフパフムフフな
完璧な計画を立てたんですけど➡
必死で抵抗されて
失敗しちゃって➡
でも　それだけ　大事に
思ってくれるんだなって。
え～！　必死で
目をつぶってくれてたんですか？
紳士さんですね～！
いえ…。
壁に　頭を打ちつけまくって
気絶を。
はい
狂戦士ならぬ　狂紳士でした！
📱やつは　バーサーカーと呼ばれし男。
((やっちゃえ　バーサーカー！))
なるほど。　カーだったデースね。
車のカーじゃないですよ？
はい　じゃあ　あなた！
んっ…。
この間　てれ隠しで小突いて
ちょっと　けがさせちゃって。
でも　全然
怒らないでいてくれて。
キャー！
ちょっとくらいじゃ怒らない心。
優しい彼氏さんですね～！
あっ　いや…
まあ　ちょっとっていうか➡
全身複雑骨折なんだけど…。
((１ミリも気にしてないよ))
＜　だめ～！＞
心優しきモンスターでした！
殺さないでくださいね。
べっ…　別に
わざとじゃないわよ！
だからこそですわよ。
はい！　じゃあ　あなたは！？
んっ？　ウフフフ…。
私のお肌が　すべすべすぎて
落とした　紅茶で➡
あわや　お洋服を
汚すところだったのですが…。
彼氏さんが
受け止めてくれたんですか？
熱さも恐れぬ…。
（美々美）１滴残らず
吸い尽くしてくださったんですの。
はい　ダイソンでした～！
（胡桃）さすが　恋太郎先輩。
茶葉だって　生きてるんだど。
はい　あなた！
あっ…。
紅葉は　マッサージ師を目指してて➡
前腕マッサージの練習のために…。
筋トレで　腕ガチガチの鉄腕ロボ彼氏に
なってきてくれたんですね？
いえ　ロボは　ロボでも…。
麦わらの一味の…。
２年前のフランキーでした～！
《そろいも　そろって
最近の彼氏って➡
そんなモンスターばっかなの？》
そんな…　そんな…
そんなはずは…。
はい！　じゃあ　あなたは！？
この眼鏡をくわえた鳥を追って
山を越え　川を越え…。
はい　メガネアスロンでした！
((ハッ　ハッ…))
凶暴な　いのししの　縄張りから
伝説の松茸を➡
採ってきてくれて…。
はい　モンスター松茸ハンターでした！
修業で　ついつい
むちゃしちゃうボクのために➡
人体が壊れないギリギリのラインで
自分の体で確かめてくれて…。
はい　モルモットでした！
新薬の実験台になってくれて…。
真性モルモットでした～！！
((キュイ　キュイ))
ハァハァ…　くっ！
はい。　じゃあ　最後のあなた…。
私めは　景色が　きれいなスポットで
デートをした際に➡
開かない私めの目を
開けるためのサプライズを➡
ご用意いただいたことです。
《ハッ！　サプライズ。
それは　恋愛において
女性が　特に憧れる最高のスパイス。
いける！　この人の彼氏は➡
他の彼氏たちとは違う！》
（芽衣）デートの最後に着いた丘で
こう言ってくださったのです。
((芽衣さん。
んっ？
実は　今日➡
ずっと　フリーザコスでした))
（芽衣）と…。
はい　ただのドッキリでした～！
くぅ…　これだけ取材して
共感できる恋話　ゼロ。
《とても　まずい。　このままじゃ
この回の放送は➡
ボロボロ…　に…》
あっ…　あっ！
あの　『恋話聞いてイイですか？』
という番組なのですが…。
えっ？
えっ！　０歳のころから見てます！
ウフフ！　おもしろい方ですね！
彼女は　いますか？
あっ…　はい。
《うん！　いい…。　すごく　いい！
純朴そうで　絵に描いたような
好青年って感じ。
この子なら　絶対に　モンスターと
つきあってたりするはずないわ！
聞かせて
起死回生の共感恋話を！》
それじゃあ　あなたの彼女の
すごいところは？
あっ…　えっと…。
（息を吸う音）
マッサージで人の腰を砕けて
何冊もの本を　一せりふ単位で➡
暗記できて　高校生なのにセクシーで
どんな乱れも見逃さなくて➡
美しすぎて　なんでも
買えるほどの　お金持ちで➡
自らの肉体が朽ち果てるまで
努力できて➡
ドラえもんのひみつ道具みたいな
薬を開発できて➡
ＡＩのような完璧な計算ができて
森羅万象にツンデレで➡
日本人なのに　アメリカ人で
身長が２ｍで　熊より力持ちで➡
食べ物を無限に食べれて
目を閉じたまま　なんでもできて➡
人前から姿を消せるところです。
は～い！　モンスターでした！！
おい！　モンスターって　なんだ！？
人のヒト科一かわいい彼女のこと！
おい！　カメラ　止めろ！
やっぱ　知らん娘ら　おる！
（放送休止の音）
えっ？　３期１話は！？
わし　見逃してない？
＜　えっと…。
今　入った情報によりますと➡
「監督がふざけている」
だそうです～＞
佐藤光め～！
＜　あっ　オープニング？
オープニング　届いた？　やった！
オープニング　流しましょう！＞
もう　勝手にしろ～！
（恋太郎）ここだ。
懐かしいな　ヒロ叔父さんの家。
《近所だし　ヒロ叔父さんが
忙しくなるまでは➡
よく　遊びに来てたな。
それにしても…。
急に　留守にするから
娘さんの面倒を見てくれって➡
俺　会わせてもらったことも
ないけど。
ヒロ叔父さん　昔から　俺のこと➡
いい子　いい子って
過大評価し過ぎなんだよな》
((ヒロ：あう～！
（クラクション）
ヒロ叔父ちゃん　危な～い！
ぐはっ！
ばか野郎！　死にてえのか！？
（クラクション）
あっ…　ああ…))
《恋太郎：ちょっと　タンクローリーから
助けただけなのに。
まあ　でも
娘さんの　知与ちゃんは➡
中学生に上がったばかりの
いとこなわけだし➡
さすがに　ビビーンなんてことは
ないと思うけど》
《うそ…　だろ？
つい　この間まで
ランドセルだったのに。
いいのか？　製作委員会！》
あっ…。
《いいのか！？》
ハッ！　初めまして　伊院知与です。
あっ…　愛城恋太郎です。
んっ…。
あっ…。
俺たち　会ったことない？
えっ？
（恋太郎）具体的には
数分前のＡパート辺りで。
すみません。
私には　なんのことか…。
えっ？
ああ　そうだよね。　ごめんね。
いいえ。　えっと…　どうぞ。
うわっ！　わわわ…　うわ～！
あっ！　あっ…　危ない！
えっ！
ごごごごご…
ごふぁっがめ…　んな…　さい…。
あっ…　そんな　飛びのかなくても。
痛て…。
大丈夫ですか？　恋太郎さ…。
んっ？
うっ！　ぐっ…　ハッ！
んっ…。
うぅっ…。
えっ？　えっ…　え～？
どっ…　どうしたの？
ごっ…　ごめんなさい。
私　乱れたものを見ると
正したくなっちゃって。
ああ。　今ので　裾が…。
う゛ーっ…。
（恋太郎）顔　険しすぎない？
う゛ーっ！
（恋太郎）うなるほど！？
ぐぅ～…　う゛ーっ…。
うわ～　自分で直すから！
こっ…　これで　大丈夫だよね？
う゛ーっ！
何が！？
ああ　しわ…。
フゥ…。
ハッ！　ごご…　ごめんなさい！
こんな　失礼な…。
いや　大丈夫だよ。　ありがとう。
うっ！
わざわざ　お茶　ありがとう。
宿題？　偉いね。
いえ　学級委員長なので
クラスメートの模範でないと。
《委員長なのか。
確かに　そんな感じだ。
しっかりしてて　真面目で…》
あっ！　ああ…。
う゛ーっ！
ごめんなさい！
（知与）
タオル　ここに置いておきますね。
あっ　は～い。
《あれ？
なんか　面倒　見に来たはずが➡
面倒　見られてばっかだぞ》
（恋太郎）ごっ…　ごめんね！
こんな　頼っちゃって。
君は　中学１年生なのに。
いえ…。
まあ　ご存じのとおり
うちは　２人なので。
《そうか。　ヒロ叔父さん
シングルファーザーだもんな》
一人娘の私が
しっかりしなきゃいけないので。
んっ？
（給湯器の止まる音）
ひゃ～！　冷た～！
どっ…　どうしたんですか？
うっ…　うぅ～！
なんか　急に　水…。
えっ？　あれ？　お湯　出なく…。
水も止まらな…　ひぃ！
給湯器　見てきます！
えっ！？　えっ…　え～？
べべべべべ…
どど…　どうしたの～！？
ドアノブが動かなくて。
とっ…　とりあえず　服を着て
温めてください！
あばばばばばば…。
《だめ！
このままじゃ
風邪をひかせちゃう。
私が　ちゃんと　しっかり➡
おもてなししなきゃ
いけなかったのに。
私が　ちゃんと　しっかりしなきゃ。
しっかりしなきゃ…
しっかりしなきゃ…。
しっかり…》
ごめんなさい！
うっ…。
くっ…。
《知与ちゃん…。
俺を温めようと？》
んっ…。
《こんな　小さな…。
俺の何分の１みたいな体で
こんな　一生懸命に…》
ごめんね。
あっ。
こんな　面倒ばかりかけて。
《ああ…　私は　また…》
((知与ちゃんは
しっかりしてて　偉いね。
知与ちゃんは　ほんと　すごいよ！
伊院さんは
本当に　しっかり者ね))
《いつも
私に　かけられる言葉は…》
（恋太郎）そんなに　無理に
しっかりしなくていいんだよ。
ハッ…。
君は　まだ　中学１年生の
女の子なんだから。
えっ？
ごめんね　こんなこと。
でも　君が　学級委員長だから➡
この家の一人娘だからって➡
まるで　自分の背丈以上に
頑張ろうとしてるみたいで。
君の体は　こんなに小さいのに。
《最初は　ただ　小さな乱れが
つい　気になって➡
正しただけなのに。
みんなから
しっかり者だね　偉いねって。
もちろん　褒めてもらえるのは
うれしかったけど…。
いつからだろう？
言われれば　言われるほど
しっかりしなくちゃって…。
どうして？
どうして　恋太郎さんは➡
今日　会ったばかりなのに…。
ほんの数十分の私しか
見てないのに》
《いいのか？　いいのか！？》
《だめに決まってる。
普通じゃない。　許されない》
《俺たちは　いとこ同士で》
《私たちは　いとこ同士で》
あっ　えっ？　あっ…。
ああっ！　えっ…　えっ　なんで…。
そんな！　うぅ～…。
知与ちゃん？
うっ　うっ　うっ…
うううう…　うぅ～…。
ウワーン！　どうすればいいの～！？
うわ～　ちっ…　知与ちゃん？
（泣き声）
うぅ～！　恋太郎さん　好き～！
えっ？
あっ　大丈夫だよ　知与ちゃん。
（泣き声）
ちゃんと聞くよ。
だから　落ち着いて。
どうだったね？
あっ。
次々に降りかかる➡
ラッキーイチャイチャは。
すべては　俺の作戦どおり！
（恋太郎）ヒロ叔父さん？
あっ！　まさか！
（ヒロ）玄関のＢＢ弾。
倒れるコップ。
切れる給湯器。
（給湯器の止まる音）
（ヒロ）開かないドア。
飛んでった眼鏡。
すべて　俺が演出した！
なっ…　なんで　そんなこと…。
世界一大切な　俺の知与を➡
世界一いい子の恋太郎君以外の
男になんか➡
死んでも　渡すもんか～！
（ヒロ）そのために
大人になるまで➡
２人は
会わせたくなかったんだ。
なんか　妹みたいになって
恋愛対象じゃなくなると➡
嫌だったから。
それなのに…。
なんか　最近　君の周りに
女の子　めっちゃ　いっぱいいて➡
叔父さんは　超焦った！
でも　複数人ということは
特定の彼女は➡
まだ　いないということ！
どうだい？
俺の読みは　ズバリだろう！
いえ　全員　彼女です。
（ヒロ）はりゃりゃっ！？
何　言ってんだか
あんま　よく　わかんないけど…。
んっ…　んっ　じゃあ　まあ　逆に
１人ぐらい　親戚がいたって➡
いいってことだよね！？
何　言ってんだか　あんまり
よく　わかんないんですけど…。
頼む！　言ってくれ！
知与と　つきあうと言ってくれ！
血筋！？
（泣き声）
大丈夫？
んっ！
《何やってるの　私！　いとこの
恋太郎さんに　告白なんか…》
あっ！　あの　あの　あの　あの…
いい…　今のは～…。
うっ！
ヒロ叔父さん。
あっ…。
ごめんなさい。
そういうことなら　俺は➡
知与ちゃんの告白には
応えられません！
あっ…。
からの～？
すいません。
そういうのではないです。
知与ちゃんの気持ちに
かかわらず➡
周りの人間の誘導で
させられた恋なんて…。
恋は
他人や　しがらみに左右されず➡
どこまでも自由で➡
本人の気持ちのままに
あるものだからこそ➡
本物で　美しく　尊く➡
大切なものだと思うんです。
うるさい　ばか！
《しがらみに左右されず➡
どこまでも自由で➡
本人の気持ちのままに
あるものだからこそ…》
私は
恋太郎さんのことが好きです。
お父さんの作戦で
ドキドキしたからじゃありません。
恋太郎さんが…。
《私が　ずっと欲しかった言葉を
くれたから》
恋太郎さんだからです。
いとこのあなたに
何を　ばかなことをって…。
非常識な子だって
きっと　思われて…。
しまいますけど　でも…。
それでも　私は
恋太郎さんのことが好きです！
どうか　つきあってください。
《俺は　何を偉そうに…。
余計なしがらみに
とらわれていたのは➡
自分じゃないか！》
あっ…。
いとこかどうかなんて　関係ない。
俺は　君が好きだ。
それが　すべてだ。
ぜひ　おつきあいさせてください！
イェーイ！　やった！　イェー！
逆転ホームラン！　逆転ホームラン！
お赤飯　イェイ！　お赤飯　イェーイ！
孫　イェーイ！
（恋太郎）それは　まだ早いですよ！